Variabile/Campo Tempo di Sosta da sottrarre al tempo di effettiva percorrenza
Apprezzare su una mappa con colori diversi per mezzo, sulla stessa tratta, la località delle fermate
Media e Dev. St. dei tempi di percorrenza di tutte le tratte (total_dur, di Alert

Target time rispetto al quale apprezzo un ritardo è la media della total_duration
Questo target (robusto) sarà media + 1.5*dev, il ritardo (new_col) è la differenza tra total_dur e il target time
Considerare non solo Samsung -> Gerbole per la media, ma anche Mirafiori -> Samsung (a vuoto)

Spiegare poi (con una regressione con val. statistica dei regressori) 
la var. ritardo con le variabili CA_hours e CW_hours (eventualmente multivariata con explainability)

Ciao Giuseppe,
mi piacebbe poterci sentire per qualche consiglio di carattere professionale, vista la tua ampia esperienza sia al CNR che come consulente

Ho partecipato infatti ad un concorso per un posto da ricercatore a tempo determinato allo IASI, e sto valutando come comportarmi nel caso 

Hi, I am out of office and will be back on Monday 28